Repository: tranducngoc9/FutureAIFlask
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Lựa chọn ngôn ngữ
ja_jp: 表示言語を選択

source: Trang cá nhân
ja_jp: マイページ

source: Đăng xuất
ja_jp: ログアウト

source: Trang chủ
ja_jp: ホームページ

source: Quản lý người dùng
ja_jp: 社員と顧客の管理

source: Quản lý công ty
ja_jp: 企業管理

source: Quản lý camera
ja_jp: 設置カメラの管理

source: Quản lý phiên bản
ja_jp: FWバージョン管理

source: Quản lý nhóm người dùng
ja_jp: アカウント・グループ管理

source: Quản lý nhật kí
ja_jp: 管理者作業変更履歴

source: Quản lý thời gian
ja_jp: 社員出勤履歴の管理

source: Quản lý lịch sử ra / vào
ja_jp: 入出履歴の管理

source: Quản lý địa điểm
ja_jp: カメラ設置場所の管理

source: Thông tin người dùng
ja_jp: ユーザー情報

source: Mã nhân viên
ja_jp: 社員コード

source: Họ và tên
ja_jp: 氏名

source: Tài khoản
ja_jp: アカウント

source: Phân quyền
ja_jp: ユーザー種別

source: Nhân viên
ja_jp: 社員

source: Email
ja_jp: メール

source: Ngày sinh nhật
ja_jp: 生年月日

source: Giới tính
ja_jp: 性別

source: Nam
ja_jp: 男

source: Nữ
ja_jp: 女

source: Số điện thoại
ja_jp: 電話番号

source: Chức vụ công ty
ja_jp: 役職

source: Tên công ty
ja_jp: 企業名

source: Tên Chi nhánh
ja_jp: 店名

source: Giới thiệu bản thân
ja_jp: 自己紹介

source: Ảnh đại diện
ja_jp: アバター

source: Lưu thông tin
ja_jp: 情報保存

source: Hủy Bỏ
ja_jp: クリア

source: Bạn có chắc không?
ja_jp: よろしいでしょうか?

source: HỦY BỎ
ja_jp: キャンセル

source: ĐỒNG Ý XÓA
ja_jp: 削除同意

source: Xóa thông tin thành công
ja_jp: 削除しました。

source: Bạn đã hủy tác vụ xóa
ja_jp: 削除の操作がキャンセルされました。

source: Trình duyệt của bạn không hỗ trợ tính năng này , vui lòng thay đổi trình duyệt !
ja_jp: 利用しているウェブブラウザがこの機能をサポートしていない。他のウェブブラウザを変更してください。

source: Thông tin chi nhánh
ja_jp: 支店情報

source: Thông tin chi tiết chi nhánh
ja_jp: 支店詳細

source: Tên chi nhánh
ja_jp: 支店名

source: Địa chỉ công ty
ja_jp: 企業住所

source: Địa chỉ
ja_jp: 住所

source: Tên côn ty
ja_jp: 会社名

source: Thời gian bắt đầu
ja_jp: 開始時刻

source: Thời gian kết thúc
ja_jp: 退勤時刻

source: Logo công ty
ja_jp: ロゴ

source: Thông tin camera công ty
ja_jp: 会社のカメラ情報

source: Thông tin chi tiết camera
ja_jp: カメラの詳細

source: Chi nhánh công ty
ja_jp: 支店

source: Địa chỉ IP
ja_jp: IPアドレス

source: Vị trí lắp đặt
ja_jp: 設置場所

source: Trạng thái
ja_jp: 状態

source: Thông tin camera
ja_jp: カメラ情報

source: Thông tin công ty
ja_jp: 企業情報

source: Thông tin chi tiết công ty
ja_jp: 会社詳細

source: Key
ja_jp: キー

source: Loại tài khoản
ja_jp: アカウントの種類

source: Lựa chọn loại tài khoản
ja_jp: アカウント種類を選択

source: Hình ảnh đại diện
ja_jp: 企業のロゴ写真

source: Title
ja_jp: お知らせ

source: Sửa thành công
ja_jp: 保存しました。

source: ETitle
ja_jp: エラー

source: Sửa thất bại
ja_jp: 保存が失敗されました。

source: Thông tin thời gian
ja_jp: 時間の詳細情報

source: Lịch sử thời gian
ja_jp: 時間履歴

source: Hình ảnh
ja_jp: 画像

source: Thời gian
ja_jp: 時間

source: Mật khẩu mới
ja_jp: 新しいパスワード

source: Xác nhận mật khẩu
ja_jp: パスワード確認

source: Đổi mật khẩu
ja_jp: パスワード変更

source: Thay đổi mật khẩu
ja_jp: パスワード変更

source: Mật khẩu hiện tại
ja_jp: 現在のパスワード

source: Chọn ngày
ja_jp: 日を選択

source: Số lượng đi muộn
ja_jp: 遅刻回数

source: Số lượng về sớm
ja_jp: 早退回数

source: Vắng mặt
ja_jp: 欠勤回数

source: Ngày
ja_jp: 日

source: Tổng lượt ra/vào
ja_jp: 入出の合計回数

source: Tổng thời gian
ja_jp: 合計時間

source: Đi muộn
ja_jp: 遅刻

source: Về sớm
ja_jp: 早退

source: Không có dữ liệu
ja_jp: データがない

source: Hiển thị từ _START_ tới _END_ trong tổng số _TOTAL_ dữ liệu
ja_jp: _TOTAL_件の中に_START_件目から_END_件目までのデータが表示されています。

source: Không có dữ liệu hiển thị
ja_jp: 表示データがない。

source: (lọc từ _MAX_ dữ liệu)
ja_jp: (_MAX_件のデータから絞り込みました。)

source: Hiển thị _MENU_ dữ liệu trên 1 trang
ja_jp: 1ページで_MENU_のデータを表示。

source: Đang tải ...
ja_jp: ローディング中 ...

source: Đang xử lý ...
ja_jp: 処理中 ...

source: Tìm kiếm:
ja_jp: 検索:

source: Không tìm thấy dữ liệu
ja_jp: データが見つかりません

source: : sắp xếp tăng dần
ja_jp: : 昇順ソート

source: : sắp xếp giảm dần
ja_jp: :降順ソート

source: Chọn
ja_jp: 選択

source: Hủy
ja_jp: クリア

source: Từ
ja_jp: から

source: Tới
ja_jp: まで

source: Tùy chọn
ja_jp: オプション

source: CN
ja_jp: 日曜日

source: T2
ja_jp: 月曜日

source: T3
ja_jp: 火曜日

source: T4
ja_jp: 水曜日

source: T5
ja_jp: 木曜日

source: T6
ja_jp: 金曜日

source: T7
ja_jp: 土曜日

source: Tháng 1
ja_jp: 1月

source: Tháng 2
ja_jp: 2月

source: Tháng 3
ja_jp: 3月

source: Tháng 4
ja_jp: 4月

source: Tháng 5
ja_jp: 5月

source: Tháng 6
ja_jp: 6月

source: Tháng 7
ja_jp: 7月

source: Tháng 8
ja_jp: 8月

source: Tháng 9
ja_jp: 9月

source: Tháng 10
ja_jp: 10月

source: Tháng 11
ja_jp: 11月

source: Tháng 12
ja_jp: 12月

source: Trang không tồn tại
ja_jp: このページは存在しません

source: Quay về Trang chủ
ja_jp: ホームページに戻る

source: Quản lý lịch sử vào / ra
ja_jp: 入出履歴の管理

source: Danh sách lịch sử ra / vào
ja_jp: 入出履歴のリスト

source: Xác nhận người dùng
ja_jp: 登録済みユーザーのマッピング

source: Thêm người dùng
ja_jp: 社員や顧客追加

source: Tất cả
ja_jp: すべて

source: Đã nhận diện
ja_jp: 登録済み

source: Không nhận diện
ja_jp: 未登録

source: Mã nhân viên / Tên nhân viên
ja_jp: 社員コード/社員の名前

source: Nhập mã hoặc tên nhân viên
ja_jp: 社員コード又は社員の名前を入力してください。

source: Xác nhận
ja_jp: マッピング

source: Xem thêm
ja_jp: もっと見る

source: Bạn có chắc chắn không?
ja_jp: 宜しいですか?

source: Bạn sẽ không thể khôi phục như trước!
ja_jp: このデータが復元はできません。ご注意ください。

source: Cảnh báo
ja_jp: 警告

source: Có
ja_jp: はい

source: Không
ja_jp: いいえ

source: Xác nhận thành công
ja_jp: マッピングが完了しました。

source: Xác nhận thất bại
ja_jp: 追加学習に失敗しました

source: Thống kế lịch sử ra vào
ja_jp: 入出履歴の統計

source: Số lượng khách
ja_jp: 顧客数

source: Số lượng công ty
ja_jp: 企業数

source: Số nhân viên
ja_jp: 社員数

source: Số người dùng
ja_jp: 社員と顧客の数

source: Số lượt ra vào
ja_jp: 入出回数

source: Số lượng camera
ja_jp: 設置カメラの数

source: Người dùng
ja_jp: ユーザ

source: Khách
ja_jp: 顧客

source: Lượt ra vào
ja_jp: 入出回数

source: Hôm nay
ja_jp: 本日

source: Hôm qua
ja_jp: 昨日

source: 7 ngày trước
ja_jp: 7日前

source: 30 ngày trước
ja_jp: 30日前

source: Tháng này
ja_jp: 今月

source: Tháng trước
ja_jp: 前月

source: Đăng nhập
ja_jp: ログイン

source: Đăng nhập tài khoản
ja_jp: ログイン

source: Mật khẩu
ja_jp: パスワード

source: Đăng kí tài khoản
ja_jp: アカウントを登録

source: Vui lòng nhập các thông tin sau !
ja_jp: 以下の情報を入力してください

source: Tạo tài khoản
ja_jp: アカウント作成

source: Sửa thông tin camera
ja_jp: カメラの情報編集

source: Tên Camera
ja_jp: カメラ名(最大16文字、ユニーク)

source: Địa điểm
ja_jp: 住所

source: Lựa chọn địa điểm
ja_jp: 住所選択

source: Sửa
ja_jp: 保存

source: Tên camera viết tắt (Tối đa 16 ký tự)
ja_jp: カメラ名

source: Thao tác
ja_jp: 操作

source: Thêm version
ja_jp: バージョン追加

source: In
ja_jp: 印刷

source: Thông tin version
ja_jp: バージョン情報

source: Version
ja_jp: バージョン

source: Tên version
ja_jp: バージョン名

source: Upload version
ja_jp: バージョンをアップロード

source: Thêm
ja_jp: 追加

source: Hủy bỏ
ja_jp: 中止

source: Phiên bản
ja_jp: バージョン

source: Thời gian cập nhật
ja_jp: 更新時間

source: Thêm thành công
ja_jp: 追加しました。

source: Thêm thất bại
ja_jp: 追加が失敗されました。

source: Bạn có chắc chắn xóa không?
ja_jp: 削除してもよろしいですか

source: Xóa thành công
ja_jp: 削除しました

source: Xóa thất bại
ja_jp: 削除が失敗されました。

source: Quản lý chi nhánh
ja_jp: 支店管理

source: Thông tin địa điểm
ja_jp: 住所の情報

source: Nhập tên
ja_jp: 名称を入力してください

source: Sửa địa điểm
ja_jp: 住所編集

source: Địa chỉ chi nhánh
ja_jp: 住所

source: Bắt đầu
ja_jp: 開始

source: Kết thúc
ja_jp: 終了

source: Sửa thông tin thành công
ja_jp: 情報を保存しました。

source: Sửa thông tin thất bại
ja_jp: 情報の保存が失敗されました。

source: Thêm camera
ja_jp: カメラ追加

source: Lựa chọn công ty
ja_jp: 企業選択

source: Bạn có chắc chắn cập nhật firmware không?
ja_jp: ファームウェアを更新しますが、よろしいでしょうか？

source: Cập nhật thành công
ja_jp: 更新が成功しました

source: Cập nhật thất bại
ja_jp: 更新が失敗しました

source: Thêm công ty
ja_jp: 企業追加

source: Gói
ja_jp: プラン

source: Phân loại
ja_jp: 区別

source: Lịch sử
ja_jp: 履歴

source: Chức vụ
ja_jp: 役職

source: Bạn không có quyền truy nhập vào trang này.
ja_jp: このページへアクセスする権限が有りません。

source: Thông tin cá nhân
ja_jp: 個人情報

source: Lịch sử check in / check out
ja_jp: 入退出履歴

source: Mã khách hàng
ja_jp: 顧客コード

source: Người dùng này chưa được nhận diện trong hệ thống. Hãy nhập và lưu thông tin để xác nhận người dùng
ja_jp: このユーザーはまだ登録されていません。ユーザーの情報を登録してください。

source: Nhập tài khoản
ja_jp: アカウントを入力してください

source: Nhập họ và tên
ja_jp: 氏名を入力してください

source: Loại người dùng
ja_jp: ユーザー種類

source: Lựa chọn loại người dùng
ja_jp: ユーザー種類を選択してください。

source: Nhập email
ja_jp: メールアドレス

source: Nhập số điện thoại
ja_jp: 電話番号

source: Chọn ngày sinh
ja_jp: 生年月日

source: Chọn giới tính
ja_jp: 性別

source: Mã người dùng
ja_jp: ユーザコード

source: Thêm tệp ảnh khuôn mặt
ja_jp: 顔写真を追加

source: Thêm ảnh khuôn mặt từ camera
ja_jp: ウェブカメラで顔写真を追加

source: Mở WebCam
ja_jp: WebCamを起動

source: Đóng WebCam
ja_jp: WebCamを閉じる

source: Chụp ảnh
ja_jp: 写真を撮影

source: Ảnh
ja_jp: 写真

source: Vị trí
ja_jp: 位置

source: Thêm ảnh
ja_jp: 写真を追加

source: Mật khẩu mới sẽ được tạo và gửi đến địa chỉ email của người dùng
ja_jp: 新しいパスワードがユーザーのメールアドレスに送信されます。

source: Tạo mật khẩu mới
ja_jp: 新しいパスワード作成

source: Xóa ảnh
ja_jp: 写真削除

source: Bạn có sử dụng ảnh lịch sử này cho việc nhận dạng người dùng?
ja_jp: 履歴写真はユーザーを認識する為、利用しますか？

source: Xóa ảnh thành công
ja_jp: 写真が削除されました。

source: Tạo mật khẩu mới thành công
ja_jp: 新しいパスワードの作成が完了しました。

source: Tạo mật khẩu thất bại
ja_jp: 新しいパスワードの作成が失敗されました。

source: Thêm vai trò
ja_jp: 役割を追加

source: Tên nhóm người dùng
ja_jp: ユーザーグループ名

source: Sửa vai trò người dùng trong hệ thống
ja_jp: ユーザーの役割を変更する

source: Tên
ja_jp: 名称

source: Thông tin gói dịch vụ
ja_jp: サービスプランの情報

source: Bao gồm các bản cập nhật miễn phí và các tính năng mới khi chúng có sẵn
ja_jp: 無料で最新バージョンと新規機能が更新されます。

source: Nhập chi tiết nhân viên và công ty từ Excel, Outlook và .csv
ja_jp: Excel, Outlook、CSVから企業の情報と社員を入力できます。

source: Điện thoại miễn phí và hỗ trợ trực tuyến
ja_jp: 無料電話とオンラインサポート

source: Mã hóa mạnh bảo vệ dữ liệu doanh nghiệp của bạn
ja_jp: 強力な暗号化があるので、企業のデータを保護します

source: Sao lưu dữ liệu tự động
ja_jp: データが自動バックアップします。

source: Gói tiêu chuẩn
ja_jp: 基準プラン

source: Gói nâng cao
ja_jp: プレミアムプラン

source: Tên nhân viên
ja_jp: 社員名前

source: Lựa chọn phân quyền
ja_jp: 権限を選択

source: Công ty
ja_jp: 企業
